Repository: tj-devel709/xamarin-macios
Catalog: msbuild/Xamarin.Localization.MSBuild/xlf/MSBStrings.*.xlf
Languages: ja

# M0134
source: Finding matching provisioning profiles with compatible AppID, keeping only those with the longest matching (wildcard) IDs.
ja: 互換性のある AppID を持つ、一致するプロビジョニング プロファイルを検索し、最長一致 (ワイルドカード) の ID を持つもののみを保持しています。

# M0135
source: AppID: {0} was ruled out because we found a better match: {1}.
ja: AppID: よりマッチ率の高いものが見つかったため、{0} を除外しました: {1}。

# M0136
source: AppID: {0} was ruled out because we already found better matches: {1}.
ja: AppID: よりマッチ率の高いものが既に見つかっているため、{0} を除外しました: {1}。

# M0138
source: Multiple provisioning profiles match the bundle identifier; using the first match.
ja: 複数のプロビジョニング プロファイルがバンドル識別子と一致しています。最初に一致したものを使用します。

# M0142
source: Multiple signing identities match '{0}'; using the first match.
ja: 複数の署名 ID が '{0}' と一致します。最初の一致を使用します。

# M0143
source: Multiple signing identities found; using the first identity.
ja: 複数の署名 ID が見つかりました。最初の ID を使用します。

# M0149
source: {0} found at: {1}
ja: {0} が次の場所に見つかりました: {1}

# M0151
source: Generated bundle name: {0}
ja: 生成されたバンドル名: {0}

# M0162
source: Duplicate Entry Was Skipped: {0}
ja: 重複するエントリがスキップされました: {0}

# M0163
source: File Doesn't Exist, Will Create: {0}
ja: ファイルが存在しないため、作成されます: {0}

# M0164
source: Creating directory '{0}'
ja: ディレクトリ '{0}' を作成しています

# M0165
source: Copying file from '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' から '{1}' へファイルをコピーしています

# M0168
source: Skipping framework assembly: {0}
ja: フレームワーク アセンブリをスキップしています: {0}

# W0016
source: Can only fake the watchOS 4.3 SDK when building for watchOS.
ja: watchOS 向けのビルド時に、watchOS 4.3 SDK に対してのみフェイクを作成できます。

# W0019
source: Supported iPhone orientations have not been set
ja: サポートされている iPhone の向きが設定されていません

# W0020
source: Supported iPhone orientations are not matched pairs
ja: サポートされている iPhone の向きが一致するペアになっていません

# W0021
source: Supported iPad orientations have not been set
ja: サポートされている iPad の向きが設定されていません

# W0022
source: Supported iPad orientations are not matched pairs
ja: サポートされている iPad の向きがペアになっていません

# W0051
source: Unknown native reference type for '{0}'.
ja: '{0}' のネイティブ参照型が不明です。

# W0052
source: Dynamic native references are not supported: '{0}'
ja: 動的なネイティブ参照はサポートされていません: '{0}'

# W0054
source: Failed to create response file '{0}': {1}
ja: 応答ファイル '{0}' を作成できませんでした: {1}

# W0071
source: The App Extension '{0}' has a CFBundleShortVersionString ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleShortVersionString ({2})
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に、メイン アプリ バンドルの CFBundleShortVersionString ({2}) と一致しない CFBundleShortVersionString ({1}) があります

# W0072
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleVersion
ja: アプリ拡張機能 '{0}' で CFBundleVersion が指定されていません

# W0073
source: The App Extension '{0}' has a CFBundleVersion ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleVersion ({2})
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に、メイン アプリ バンドルの CFBundleVersion ({2}) と一致しない CFBundleVersion ({1}) があります

# W0074
source: The App Extension '{0}' has an unrecognized NSExtensionPointIdentifier value ('{1}').
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に、認識されない NSExtensionPointIdentifier 値 ('{1}') があります。

# W0075
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleShortVersionString
ja: Watch App '{0}' で CFBundleShortVersionString が指定されていません

# W0076
source: The Watch App '{0}' has a CFBundleShortVersionString ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleShortVersionString ({2})
ja: Watch App '{0}' に、メイン アプリ バンドルの CFBundleShortVersionString ({2}) と一致しない CFBundleShortVersionString ({1}) があります

# W0077
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleVersion
ja: Watch App '{0}' で CFBundleVersion が指定されていません

# W0078
source: The Watch App '{0}' has a CFBundleVersion ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleVersion ({2})
ja: Watch App '{0}' に、メイン アプリ バンドルの CFBundleVersion ({2}) と一致しない CFBundleVersion ({1}) があります

# W0079
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleShortVersionString)
ja: Watch Extension '{0}' で CFBundleShortVersionString が指定されていません

# W0080
source: The Watch Extension '{0}' has a CFBundleShortVersionString ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleShortVersionString ({2})
ja: Watch Extension '{0}' に、メイン アプリ バンドルの CFBundleShortVersionString ({2}) と一致しない CFBundleShortVersionString ({1}) があります

# W0081
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleVersion
ja: Watch Extension '{0}' で CFBundleVersion が指定されていません

# W0082
source: The Watch Extension '{0}' has a CFBundleVersion ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleVersion ({2})
ja: Watch Extension '{0}' に、メイン アプリ バンドルの CFBundleVersion ({2}) と一致しない CFBundleVersion ({1}) があります

# W0090
source: Asset not part of an asset catalog: {0}
ja: 資産は資産カタログの一部ではありません: {0}

# W0095
source: Failed to parse altool output: {0}. Output: {1}
ja: altool の出力を解析できませんでした: {0}。 出力: {1}

# W0103
source: Found a directory within the Frameworks directory which is not a framework: {0}
ja: フレームワーク ディレクトリ内にフレームワークではないディレクトリが見つかりました: {0}

# W0104
source: The framework {0} does not contain a binary named {1}
ja: フレームワーク {0} には、{1} という名前のバイナリが含まれていません

# W0106
source: Could not determine value for manifest key '{0}'
ja: マニフェスト キー '{0}' の値を特定できませんでした

# W0108
source: Cannot expand $(TeamIdentifierPrefix) in Entitlements.plist without a provisioning profile.
ja: プロビジョニング プロファイルなしで Entitlements.plist 内の $(TeamIdentifierPrefix) を展開することはできません。

# W0109
source: Cannot expand $(AppIdentifierPrefix) in Entitlements.plist without a provisioning profile.
ja: プロビジョニング プロファイルなしで Entitlements.plist 内の $(AppIdentifierPrefix) を展開することはできません。

# W0110
source: iCloud entitlements such as '{0}' require a Provisioning Profile.
ja: iCloud エンタイトルメント ('{0}' など) にはプロビジョニング プロファイルが必要です。

# W0111
source: The iCloud entitlement '{item.Key}' is not supported by the Provisioning Profile.
ja: iCloud エンタイトルメント '{item.Key}' は、プロビジョニング プロファイルでサポートされていません。

# W0137
source: No installed provisioning profiles match the bundle identifier.
ja: バンドル識別子と一致するインストールされたプロビジョニング プロファイルがありません。
